# Камень Ножницы Бумага
Групповой проект команды студентов курса Frontend Developer skypro ISA

## Описание проекта
В проекте реализован интерфейс игры "Камень Ножницы Бумага" для мобильных телефонов.

ТЗ: https://clover-age-003.notion.site/7515d198fda64c0b841aec86d995d827

Бекэнд был предоставлен преподавателем.

## Экраны игры
### Авторизация
Позволяет ввести логин и зайти в игру, пароля в игре нет.
### Лобби
Отображает список игроков онлайн. На этом экране можно начать игру, нажав кнопку "Начать игру".
### Ожидание игры
Появляется, если в игре нет соперника.
### Ход
Показывает соперника и варианты хода (три кнопки).
### Ожидание хода соперника
Появляется, если соперник еще не походил.
### Ничья
Появляется, если оба игрока выбрали один вариант хода, и перенаправляет на экран Ход.
### Победа/Поражение
Появляются в конце игры и сообщают результат. С этих экранов можно вернуться в Лобби, а можно начать еще одну игру.
### Настройки
Появляется после нажатия на кнопку настроек, которая есть на каждом экране. Позволяет выбрать цветовую тему, фон и надписи на кнопках.
### Нет связи с сервером
Появляется, если запрос на сервер упал с ошибкой.

## Особенности
- Все изображения, используемые в игре отрисовываются через CSS, а не подгружаются из файла.
- Игра работает в десктопных браузерах, но дизайн на больших экранах не доработан.
- Есть возможность изменить сервер бекэнда, добавив в адресной строке:
`/?backend=new-backend-url`

## Состав команды
Диана Глазова - тимлидер  
Мария Бабинцева - главный кодер  
Дмитрий Слепов - главный дизайнер  
Александр Раевский  
